[Riproduzione di musica di sottofondo
vivace] Benvenuto in Dragon Copilot.
È arrivata la nuova esperienza di
Dragon Copilot per i medici.
È stato riprogettato per semplificare
tutto, così che tu possa mantenere la
concentrazione sui tuoi pazienti.
Ecco alcuni cambiamenti che noterai
subito… Per prima cosa, ora tutto è in
un'unica pagina del paziente.
Scorri note, contesto del paziente e
anamnesi tutti insieme, in un unico
posto.
Non dovrai più passare da una scheda
all'altra.
Poi, se ti chiedi dove è finita la
trascrizione...
Ora si trova sulla barra degli
strumenti. Sempre a portata di mano
con l'icona della trascrizione.
Puoi trovare le icone di memo,
notifiche e Copilot Chat nella parte
inferiore dello schermo.
Se sei in un campo di testo di Dragon
Copilot, ora hai un modo rapido per
dettare nel punto in cui si trova il
cursore… basta selezionare l'icona del
microfono e iniziare a parlare.
Così...
Ricorda di chiedere al paziente della
sua vacanza in Europa punto… Microfono
disattivato.
Inoltre, puoi scegliere il microfono,
selezionare una modalità di
registrazione e accedere alle
impostazioni del microfono...
...tutto in un unico posto.
[Riproduzione di musica di sottofondo
vivace] La nuova esperienza è coerente
su desktop, Web, dispositivi mobili ed
integrata, così tutto risulta fluido
ovunque tu stia usando Dragon Copilot.
[Musica di sottofondo vivace] Logo
Microsoft